Angenommen, Sie sind ein Geschäftsinhaber mit
einem Kassensystem oder Online-Shop, oder Sie
sind Entwickler, der Bitcoin-Zahlungen oder Spenden
für wohltätige Zwecke integrieren möchte.
Zahlungsabwickler benötigen immer die persönlichen Daten Ihrer Kunden, während
sie Ihnen Gebühren berechnen und die Kundendaten verkaufen könnten.
Mit BTCPay sind Sie Ihr eigener Zahlungsabwickler!
Beim Check-Out, erhält Ihr Kunde eine
Rechnung die On-Chain oder als Lightning
Zahlung beglichen werden kann.
Der Rechnungsbetrag geht direkt in Ihre Wallet.
Keine Gebühren. Keine Vermittler.
Während die Daten privat bleiben.
Stellen Sie ein Kassensystem bereit, finanzieren Sie Ihr
Leidenschaftsprojekt per Crowdfunding und binden Sie einfach eine
"Trinkgeld" Option in Ihre Website ein.
[Music]
BTCPay ist die Open-Source
Software Lösung für Peer-to-Peer-Zahlungen.
[Music]
Diese Animation wurde dank Bitcoin, Twitter und der Crowdfunding-App von BTCPay ermöglicht